# Warship Girls R

### 阵容记录
记录一个阵容时， 应将以下纳入考量：

- 阵容名称（应高度概括此阵容的目的）
- 适用版本（时效性）
- 出击地点（单点 / 多点）
- 出击阵容（应以旗舰至六号位为序）
- 沟（无沟 / 航速沟 / 舰种沟 / 数值沟 / 纯随机沟（注明概率））
- 夜战（是 / 否）
- SL（是 / 否）
- 出击阵型（舰船数小于4时，记为`跳过`）
- 舰船等级
- 舰船技能
- 改造状态
- 装备状态
- 资源消耗（油 / 弹 / 铝）
- 每百盘桶耗（不足`1`时，记为`1`）
- 单盘时间成本（单位：分；以完成从港口-出击-战斗-结算-港口为一盘循环）
- 掉落
- 注意要点
- 变种阵容（选填，简述）

**说明**：
1. 如果某项并不影响阵容效果，可记为`略`。
2. `低等级`约为20-50级，`高等级`为75级以上。
3. 若未特别強調，则`婚舰`非必须。
    
**1. 单猫偷铝**

        - 适用版本： 3.1.0+
        - 出击地点： 4-3 上路
        - 出击阵容：俾斯麦
        - 沟： 50% 随机沟
        - 夜战： 否
        - SL： 是
        - 出击阵型： 跳过
        - 舰船等级： 75+
        - 舰船技能： 2技能-3级
        - 改造状态： 俾斯麦-改一
        - 装备状态： 1超长炮 + 3普列塞
        - 资源消耗： 18油 / 26弹
        - 每百盘桶耗： 1 - 2
        - 单盘时间成本： 未测试
        - 掉落： 狗粮（驱逐 / 轻巡 / 重巡）
        - 注意要点： 
                    1. 在资源点出现提示时，SL。
                    2. 有概率C败或D败，小概率A胜或B胜
                    3. 每盘获45铝。
                    
**2. 黑暗炼钢**

        - 适用版本： 3.1.0+
        - 出击地点： 1-1 出门点
        - 出击阵容： 单狗粮船
        - 沟：无沟 
        - 夜战： 否
        - SL： 否
        - 出击阵型： 跳过
        - 舰船等级： 略
        - 舰船技能： 略
        - 改造状态： 略
        - 装备状态： 略
        - 资源消耗： 无
        - 每百盘桶耗： 无
        - 单盘时间成本： 未测试
        - 掉落： 狗粮（驱逐 / 轻巡）
        - 注意要点：
                    1. 单狗粮船出击
                    2. 战斗后不补给
                    3. 战斗4场后换新的一艘狗粮船
                    4. 重复以上步骤1-3
                    5. 此方法极其浪费时间，效率低下。只适合刚入坑一星期内的肝帝使用。
                    
                    
**3. 6-1低耗捞U47**

        - 适用版本： 3.1.0+
        - 出击地点： 6-1下路 A-D-G
        - 出击阵容： 6SS / 5SS+1BM
        - 沟： 低速沟
        - 夜战： 第二，三战夜战
        - SL： 否
        - 出击阵型： 全程复纵（首战可用T阵）
        - 舰船等级： 70+
        - 舰船技能： 全开，3级
        - 改造状态： 略
        - 装备状态： 改造潜艇2鱼雷+1闪避，未改2鱼雷
        - 资源消耗： 60+油，100+弹
        - 每百盘桶耗： 无
        - 单盘时间成本： 3-4
        - 掉落： U47，Lexington，安德烈亚 + 狗粮（防空 / 火力）
        - 注意要点：
                    1. 轮换阵容。中破/大破就修，不使用快修。
                    2. 可由高等级船带1-2只低等级4倍血潜艇上场。
                    3. Albocore，Archerfish达到一定数量后，可用未改的高等级上场。
        
**4. 6-1快速捞U47**

        - 适用版本： 3.1.0+
        - 出击地点： 6-1上路 C-F-I
        - 出击阵容: 声望+3CV（AV）
        - 沟： BC舰种沟
        - 夜战： 第二，三战夜战
        - SL： 否
        - 出击阵型： 全程单纵/复纵/T阵 皆可
        - 舰船等级： 80+
        - 舰船技能： 声望二技能-3级
        - 改造状态： 声望-改一。
        - 装备状态： 上最好的炮。CV全上彗星轰炸机（最大格BTD）
        - 资源消耗： 约150-200油，200弹，100-200铝
        - 每百盘桶耗： 10-20
        - 单盘时间成本: 2-3
        - 掉落： U47，Lexington，安德烈亚 + 狗粮（防空 / 火力）
        - 注意要点：
                    1. CV需要满强化
                    2. 敌方没有制空
                    3. 可以由2高等级CV带1低等级CV
                    4. 如果开幕输出乏力，上轰炸值更高的轰炸机或高鱼雷值鱼雷机
                    5. 配合战利品打捞活动更佳
        - 变种阵容：
                    1. 声望 + BB/BC + 2 CV/AV
                        - CV/AV上高轰炸值轰炸机
                    
                    
**5. 4-1低耗周常**

        - 适用版本： 3.1.0
        - 出击地点： 4-1 B-D-F-I
        - 出击阵容： 6SS / 5SS1BM
        - 沟： 出门25%随机沟，道中75%随机沟
        - 夜战： BOSS点夜战
        - SL： 是
        - 出击阵型： 全程复纵 （BOSS点有一阵型为单反潜，可选T阵）
        - 舰船等级： 80+
        - 舰船技能： 全开，3级
        - 改造状态： 略
        - 装备状态： 改造潜艇2鱼雷+1闪避，未改2鱼雷
        - 婚舰状态： 婚舰为佳
        - 资源消耗： 70+油， 110+弹
        - 周常桶耗： 无
        - 单盘时间成本： 4-5
        - 掉落: 狗粮
        - 注意要点：
                    1. 轮换阵容。中破/大破就修，不使用快修。
                    2. Albocore，Archerfish达到一定数量后，可用未改的高等级上场。
                    
**6. 5-5低耗周常**

        - 适用版本： 3.1.0
        - 出击地点： 5-5 C-F-I
        - 出击阵容： 6SS / 5SS1BM
        - 沟： 出门20%随机沟，道中数值沟
        - 夜战： 第二，三战夜战
        - SL： 是
        - 出击阵型： 全程复纵 （BOSS点T阵）
        - 舰船等级： 需满足233索敌
        - 舰船技能： 全开，3级
        - 改造状态： 略
        - 装备状态： 改造潜艇2鱼雷+1闪避，未改2鱼雷
        - 婚舰状态： 婚舰为佳
        - 资源消耗： 70+油， 110+弹
        - 周常桶耗： 无
        - 单盘时间成本： 4-5
        - 掉落: B25，卡约
        - 注意要点：
                    1. 需满足233索敌
                    1. 轮换阵容。中破/大破就修，不使用快修。
                    2. Albocore，Archerfish达到一定数量后，可用未改的高等级上场。